在州议会大厦展出有争议的以假日为主题的雕像
在伊利诺伊州斯普林菲尔德市的建筑物，它被称为“借蛇定性”
来自芝加哥的撒旦神庙，你真的不能说出来，但这是一个雕塑
一个年轻的女人抱着苹果的包裹着像亚当这样的蛇的手臂，
夏娃与苹果公司合作，由于那讨厌的事，国家允许这样做
《第一修正案》正在展出，但宗教领袖是可以理解的
感到不高兴的是，撒旦教堂里有东西在里面，当然
当发生这种情况时，我会直接跳到顶部，我不会四处乱逛
在这种情况下，那是神，所以神在那里
哦，上帝，上帝哦，看看那有多美丽[音乐]
听，但你只听我一秒钟
看起来来吧，只要相信我就可以随心所欲地听弗兰克·弗兰克
弗兰克·弗兰克·弗兰克
打个招呼上帝嘿，吉米，对不起，但爸爸那是弗朗西斯·哦
您正在与教皇交谈的教皇，嗯，不，吉米，他认为大，认为大，
这么小的想法我不相信你知道我很惊讶你用电池
看起来不像什么的手机，您需要做您想让我做的事情
坚称我的诫命你是一个摩西不是不是我不是
摩西忘了手机，如果您听说过，我想知道的是
这个撒旦的寺庙，他们在伊利诺伊州国会大厦的雕塑
芝加哥不，不，芝加哥不是伊利诺伊州的国会大厦吗
哇，哇，等一秒钟，雅加尔去，不是伊利诺伊州的国会大厦吗？
Alexa你知道你知道针X我告诉你斯普林菲尔德是国会大厦
伊利诺伊州不再是它不是
吉姆不能正常工作，所以无论如何，确实有一个
芝加哥的撒旦神庙说，他们有权展示
基于宗教自由的雕像，你知道吗
芝加哥是一个罪恶的地方，我的意思是他们在黑衣人卡彭（Black Capone）中有徒
1919年的Sox丑闻，不要让我着迷于那恐怖的深盘披萨
废话哦，不，没有披萨，你不需要披萨
刀叉我对吗[掌声]
说你无法解释，你认为尽管这些立法者应该有雕像
从建筑物上移走
删除不，不，不，不，不，不，我很好，我和撒旦，我们很酷
这意味着你和撒旦很酷，我们组成了嘿，听别人说，如果
泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）和凯蒂·佩里（Katy Perry）可以弥补为什么我们不能跟吉米打招呼
会爱这个人，他会和你在一起
你在天堂一起闲逛是的，是的，你知道我们在一起
每周一次，我的小两周，你知道幻想
足球哦，真的，然后我们有早午餐哦
含羞草，然后我们找出谁去了你知道的地方
谁去哪里玩的游戏哦，我们当中哪一个会得到泰德·克鲁兹的摇滚纸
剪刀石头剪刀布剪刀石头布剪刀等你赢了他的
你的哦，不，我不要他，我不要吉米那张永恒的脸你
总是做摇滚，因为我创造了所有的摇滚，我会把它留给你
伙计们想办法，但只感谢您的参与并祝您愉快
圣诞节也是新的圣诞节哦，耶稣，不，不，不，我不是在和你说话，这是我的
孩子们的生日哦，帮帮我
我比你大，如果你的意思是我下面有一个国家，那太响了
是的，你是吗，是的，在我之下的一切，再次感谢你
克洛伊（Chloe）是耶和华和撒旦（所有人）非常感谢你
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅